{c: Verse 1}
Kijelölt úton nem jártál eddig soha,
Ritkán várt, lefoglalt hotelszoba.
És volt úgy, hogy nem tudtad, hol ébredsz fel,
De kibékültél rég a vándorélettel.

{c: Verse 2}
Nem is érdekel sokszor, hogy hol virrad rád,
Másnap már úgyis visz az utad tovább,
De az évnek egy napján el ne feledd,
Nem mindegy mégsem, hogy hol a helyed.

{c: Chorus}
December végén rád várnak a házban,
Hol gyerekként ismertek téged,
Karácsony este a gyertyák fényében még,
Minden épp olyannak látszik mint, rég.

{c: Bridge}

{c: Verse 3}
Ha az órádat kell is, hogy zálogba tedd,
Biztos, hogy meglesz a vonatjegyed.
Bárhonnan indulsz, ha kicsit sietsz,
Karácsony napján, már otthon lehetsz.

{c: Chorus}
December végén rád várnak a házban,
Hol gyerekként ismertek téged,
Karácsony este a gyertyák fényében még,
Minden épp olyannak látszik mint, rég.

{c: Bridge}

{c: Verse 4}
Ma nem érdekel még, hogy hol virrad rád,
Holnap már úgyis visz az utad tovább,
De az évnek egy napján, ezt el ne feledd,
Tudod, hogy Karácsony napján otthon a helyed.

{c: Outro}